Proyecto inglés

¿Qué se desea?

Tener una colección de palabras sobre un tema específico para hacer una especie de glosario en una aplicación web.

¿Cuál es su propósito?
Aplicación para aprender la pronunciación de algunas palabras en inglés, bajo cierta temática, tanto en inglés británico como inglés americano.

¿Cómo se va a estructurar?

listaPalabras
palabra en inglés (palabra)
pronunciación americana (ipa_am)
pronunciación británica (ipa_br)
audio americano (audio_am)
audio británico (audio_br)
significado
ejemplo
imagen